Resultados por município

### 2023-02-27 code/biclarwww/aml_index.Rmd
export tables without thousand separator
buttons = list(list(extend="excel", exportOptions = list(orthogonal = "export"))),

DT::datatable(tabelas_aml,
                filter = 'none',
                rownames = FALSE,
                colnames = c("Meta ENMAC", "Cenário", "Tipo de Percurso", "Total Viagens /dia",
                             "Viagens Bicicleta 2018", "Viagens Bicicleta Potencial",
                             "CO2eq evitado (ton/ano)", "Benefícios estimados em 10 anos (milhares €)"),
                extensions = c("RowGroup", "Buttons"),
                options = list(dom = "tB",
                               buttons = list(list(extend='copy',text="Copiar"), "excel"),
                               pageLength = 12,
                               responsive = TRUE,
                               rowGroup = list(dataSrc = 0), #agrupar a primeira coluna
                               extensions = c('Responsive'))) %>% 
    DT::formatRound(c(4:8),0, mark = " ")

@@

DT::datatable(TPtable_aml,
                filter = 'none',
                rownames = FALSE,
                container = sketch2,
                # colnames = c("Tipo de Percurso", "Meta ENMAC",  "Total", "Barco", "Comboio", "Autocarro",
                #              "Metro superfície", "CO2eq", "CO", "PM10", "NOx", "VOC",
                #              "Valorização monetária (€)"),
                extensions = c("RowGroup", "Buttons"),
                options = list(dom = "tB",
                               buttons = list(list(extend='copy',text="Copiar"), "excel"),
                               pageLength = 4,
                               responsive = TRUE,
                               extensions = c('Responsive'))) %>% 
    DT::formatRound(c(3:9,11,13),0, mark = " ") %>% 
    DT::formatRound(c(10,12),1)

>>>>

DT::datatable(tabelas_aml,
                filter = 'none',
                rownames = FALSE,
                colnames = c("Meta ENMAC", "Cenário", "Tipo de Percurso", "Total Viagens /dia",
                             "Viagens Bicicleta 2018", "Viagens Bicicleta Potencial",
                             "CO2eq evitado (ton/ano)", "Benefícios estimados em 10 anos (milhares €)"),
                extensions = c("RowGroup", "Buttons"),
                options = list(dom = "tB",
                               buttons = list(list(extend='copy',text="Copiar"),
                                              list(extend="excel", exportOptions = list(orthogonal = "export"))),
                               pageLength = 12,
                               responsive = TRUE,
                               rowGroup = list(dataSrc = 0), #agrupar a primeira coluna
                               extensions = c('Responsive'))) %>% 
    DT::formatRound(c(4:8),0, mark = " ")

@@

DT::datatable(TPtable_aml,
                filter = 'none',
                rownames = FALSE,
                container = sketch2,
                # colnames = c("Tipo de Percurso", "Meta ENMAC",  "Total", "Barco", "Comboio", "Autocarro",
                #              "Metro superfície", "CO2eq", "CO", "PM10", "NOx", "VOC",
                #              "Valorização monetária (€)"),
                extensions = c("RowGroup", "Buttons"),
                options = list(dom = "tB",
                               buttons = list(list(extend='copy',text="Copiar"),
                                              list(extend="excel", exportOptions = list(orthogonal = "export"))),
                               pageLength = 4,
                               responsive = TRUE,
                               extensions = c('Responsive'))) %>% 
    DT::formatRound(c(3:9,11,13),0, mark = " ") %>% 
    DT::formatRound(c(10,12),1)

### 2023-02-27 code/biclarwww/index.Rmd
export tables without thousand separator
buttons = list(list(extend="excel", exportOptions = list(orthogonal = "export"))),

DT::datatable(tabelas_aml,
                filter = 'none',
                rownames = FALSE,
                colnames = c("Cenário", "Total Viagens /dia",
                             "Viagens Bicicleta 2018", "Viagens Bicicleta 4%",
                              "Viagens Bicicleta 10%"),
                # extensions = "RowGroup",
                extensions = c("Responsive", "Buttons"),
                options = list(dom = "tB",
                               buttons = list(list(extend='copy',text="Copiar"), "excel"),
                               pageLength = 3,
                               responsive = TRUE,
                               # rowGroup = list(dataSrc = 0), #agrupar a primeira coluna
                               extensions = c('Responsive'))) %>% 
    DT::formatRound(c(2:5),0, mark = " ")

@@

DT::datatable(municipios_taburl,
                escape = -1, #para colocar os links, a contar com os rownames
                filter = 'none',
                rownames = FALSE,
                container = sketch,
                extensions = "Buttons",
                options = list(dom = "tB",
                               buttons = list(list(extend='copy',text="Copiar"), "excel"),
                               pageLength = 18,
                               # width = "100%",
                               scrollX = TRUE,
                               # responsive = TRUE,
                              extensions = c('Responsive'))) %>% 
  DT::formatRound(c(2:12),0, mark = " ")

>>>>

DT::datatable(tabelas_aml,
                filter = 'none',
                rownames = FALSE,
                colnames = c("Cenário", "Total Viagens /dia",
                             "Viagens Bicicleta 2018", "Viagens Bicicleta 4%",
                              "Viagens Bicicleta 10%"),
                # extensions = "RowGroup",
                extensions = c("Responsive", "Buttons"),
                options = list(dom = "tB",
                               buttons = list(list(extend='copy',text="Copiar"),
                                              list(extend="excel", exportOptions = list(orthogonal = "export"))), #para salvar como tabela original sem espaços de separador milhares
                               pageLength = 3,
                               responsive = TRUE,
                               # rowGroup = list(dataSrc = 0), #agrupar a primeira coluna
                               extensions = c('Responsive'))) %>% 
    DT::formatRound(c(2:5),0, mark = " ")

@@

DT::datatable(municipios_taburl,
                escape = -1, #para colocar os links, a contar com os rownames
                filter = 'none',
                rownames = FALSE,
                container = sketch,
                extensions = "Buttons",
                options = list(dom = "tB",
                               buttons = list(list(extend='copy',text="Copiar"),
                                              list(extend="excel", exportOptions = list(orthogonal = "export"))),
                               pageLength = 18,
                               # width = "100%",
                               scrollX = TRUE,
                               # responsive = TRUE,
                              extensions = c('Responsive'))) %>% 
  DT::formatRound(c(2:12),0, mark = " ")

### 2023-02-27 code/biclarwww/municipio_index.Rmd
typos
export tables without thousand separator
buttons = list(list(extend="excel", exportOptions = list(orthogonal = "export"))),

DT::datatable(tabelas_mun,
                filter = 'none',
                rownames = FALSE,
                colnames = c("Meta ENMAC", "Cenário", "Tipo de Percurso", "Total Viagens /dia",
                             "Viagens Bicicleta 2018", "Viagens Bicicleta Potencial",
                             "CO2eq evitado (ton/ano)", "Benefícios estimados em 10 anos (milhares €)"),
                extensions = c("RowGroup", "Buttons"),
                options = list(dom = "tB",
                               buttons = list(list(extend='copy',text="Copiar"), "excel"),
                               pageLength = 12,
                               responsive = TRUE,
                               rowGroup = list(dataSrc = 0), #agrupar a primeira coluna
                               extensions = c('Responsive'))) %>% 
    DT::formatRound(c(4:8),0, mark = " ")

>>>>

DT::datatable(tabelas_mun,
                filter = 'none',
                rownames = FALSE,
                colnames = c("Meta ENMAC", "Cenário", "Tipo de Percurso", "Total Viagens /dia",
                             "Viagens Bicicleta 2018", "Viagens Bicicleta Potencial",
                             "CO2eq evitado (ton/ano)", "Benefícios estimados em 10 anos (milhares €)"),
                extensions = c("RowGroup", "Buttons"),
                options = list(dom = "tB",
                               buttons = list(list(extend='copy',text="Copiar"),
                                              list(extend="excel", exportOptions = list(orthogonal = "export"))),
                               pageLength = 12,
                               responsive = TRUE,
                               rowGroup = list(dataSrc = 0), #agrupar a primeira coluna
                               extensions = c('Responsive'))) %>% 
    DT::formatRound(c(4:8),0, mark = " ")
